{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 OpenSans-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\deftab720
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque gravida diam mauris, at sollicitudin dolor egestas vitae. Quisque eu enim egestas, finibus quam vel, euismod sapien. Maecenas et dolor in purus malesuada auctor vel ut dui. Sed volutpat sapien quis auctor consectetur. Phasellus dictum dapibus eleifend. Suspendisse quis urna in tellus bibendum dapibus at nec nunc. Pellentesque rhoncus ornare vulputate. Suspendisse sed lectus non lectus sodales malesuada. Sed eu arcu maximus, sagittis erat a, hendrerit mi.\
Duis mollis consectetur eros, non suscipit justo molestie in. Morbi a ipsum in orci aliquam ultrices. Sed vel felis ac est rutrum viverra. Sed ultrices vitae eros id cursus. Morbi a magna aliquam, aliquet odio nec, porta lorem. Suspendisse potenti. Proin fringilla, nisi eu interdum tempor, dolor mi porttitor dui, id consequat ex ante non nunc. Proin ultrices massa enim, sodales suscipit sapien consectetur ac. Vestibulum volutpat felis at suscipit dapibus. In at quam odio. Nulla ut quam porta risus tincidunt maximus. Donec porttitor eget tellus sit amet dignissim. Quisque rutrum egestas risus, id blandit risus venenatis posuere. Nulla facilisi. Mauris viverra at neque a convallis.\
Ut molestie urna nibh, tempus placerat elit iaculis et. Quisque aliquam urna a elit euismod venenatis. Nam hendrerit quis dolor vel varius. Integer ac tellus quis mauris euismod facilisis. Duis id aliquet nunc, sit amet pulvinar dui. Nullam et accumsan urna. Nam pharetra sem ante, non scelerisque nulla aliquet ut.\
Integer ante elit, facilisis non quam eget, finibus varius ipsum. Pellentesque quis rhoncus odio. Suspendisse potenti. Donec sed cursus justo, at sodales tellus. Donec blandit, massa in vestibulum euismod, velit neque tincidunt arcu, sed porttitor nulla erat eget tortor. Donec risus ante, accumsan non sem vitae, tempus vestibulum elit. Nam tristique odio diam, eu efficitur lacus fermentum vel. Proin tempus aliquet elit vel elementum. Vestibulum neque enim, egestas ac tincidunt ac, sollicitudin sed arcu. In porta, sem ut vestibulum bibendum, ipsum justo pellentesque enim, non ultricies orci elit accumsan leo. Praesent nec elementum purus. Sed at nisi in odio iaculis iaculis fringilla a turpis. Etiam leo felis, bibendum in sollicitudin et, pellentesque ut enim.\
Vestibulum mauris nisi, gravida vitae nisi vitae, sagittis gravida enim. In ac est vel dolor vestibulum porttitor. Duis a hendrerit lacus. Donec sed ultrices lorem. Fusce quis vestibulum leo. Quisque congue felis euismod, rutrum elit ac, vestibulum mi. Proin sed dolor ut tellus cursus finibus vel quis augue. Sed pretium porta consequat. Proin lobortis lacus nec lorem laoreet lobortis. Aenean fringilla bibendum nibh nec pretium. Donec eu ipsum diam. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Vestibulum lacus nibh, semper vitae sem eu, pharetra molestie felis. Maecenas tempus, ex sit amet bibendum convallis, magna lectus faucibus elit, pulvinar lobortis ante nibh a leo. Phasellus egestas blandit euismod. Vestibulum porta eget sapien eget aliquam.\
}